Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/devDocs/devDocs.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Script: A script is a method which runs when the user performs commands such as pressing certain keys on a keyboard. For example, when you press NVDA+F12, NVDA runs dateTime script, located in one of the NVDA core modules named Global Commands. A script takes two arguments: where the script would be executed (usually "self"; more on that later) and the gesture for the script (see below).
ja: スクリプト：ユーザが、キーボードの特定のキーを押すなどのコマンドを実行する時に実行されるメソッドです。例えば、あなたがNVDA+F12を押したときに、NVDAは dateTime スクリプトを実行します。これは Global Commands という名前の NVDA コアモジュールの中のスクリプトです。スクリプトは2つの引数を取ります：第1の引数はスクリプトが実行される場所を参照するオブジェクト（通常は self ）です（詳しくは後述します）。第2の引数はスクリプトを呼び出したジェスチャー gesture です（これも後述します）。
zh_cn: 脚本：脚本是一个当用户执行特定动作（如在键盘上按下某个特定的按键）就会执行的方法。如，当您按下“NVDA+F12”后 ， NVDA 将执行来自 NVDA 核心的模块 Global Commands 的 dateTime 脚本。这个脚本有两个变量：在哪里执行（通常是“self”，详情稍后讲解）和使用什么首饰后执行（请看下方）（译者注：所谓的首饰大体包括按键和触摸首饰两类）。

source: Variable: A variable is something that can change, such as name of a person, name of the NVDA add-on we're running, version of NVDA you are using and so on. An add-on file may define one or more variables (for example, to store common constants such as strings).
ja: 変数：変数とは書き換え可能な値を格納するものです。人の名前、実行しているNVDAアドオンの名前、使用中のNVDAのバージョンなどが変数の値になり得ます。ひとつのアドオンファイルには複数の変数を格納できます。変数は文字列など共通の定数を定義するためにも使われます。
zh_cn: 变量：变量是一种可以修改的事物，如一个人的名字、您正在运行的NVDA插件的名称或您正在使用的 NVDA 版本等等。一个插件可能定义很多的变量，如用来存储共用常量（字串）等。

source: Module: A module is a collection of methods and variables in a file. When we write add-ons, we are in fact writing additional modules that NVDA can use while it is running.
ja: モジュール：モジュールとはひとつのファイルに格納されたメソッドや変数の集合です。アドオンの開発とは、実際には、NVDA の実行中に呼び出されるモジュールの開発です。
zh_cn: 模块：模块把方法和变量集合在一个文件里。我们现在在编写的插件，其实就是一个 NVDA 运行时可用的附加模块。

source: There are other terms that we'll get to know shortly.
ja: 他の用語のいくつかは、このあとすぐ説明します。
zh_cn: 这里还有一些术语我们需要简单了解。

source: Example 2: Generate a tone when switching to Notepad
ja: サンプル2：メモ帳に切り換えた時に音をならす
zh_cn: 例2： 切换到记事本后发出提示音

source: Most of the below code comes from NvDA Developer Guide.
ja: 下記のソースコードの大部分はNVDA開発者ガイドからの引用です。
zh_cn: 下面的大多数代码都来自 NvDA Developer Guide。

source: Not only NVDA let's you add global commands, but it also allows writing code to enhance usage of programs through app modules. An app module is also a Python file except that, this time, the name of the .py file is the name of the executable for a program. For example, an app module for Notepad would be named notepad.py.
ja: NVDAではグローバルなコマンドの追加だけでなく、アプリモジュール (app module) によって、特定のプログラムの機能を拡張できます。アプリモジュールも Python ソースコードファイルですが、ファイル名の拡張子 .py の前の部分には、プログラムの実行ファイルの名前を使います。例えば、メモ帳 (notepad.exe) のためのアプリモジュールは notepad.py という名前にします。
zh_cn: NVDA 不仅允许您编写全局插件，他还允许您通过编写程序模块来提高对某个软件的支持。模块名称除了表示着可执行的 python 文件之外，还代表着某个可执行程序。如，为“notepad”开发的模块就被命名为“notepad.py”。

source: The below code, from NVDA developer Guide, gives a short example of a typical app module: play a short beep when switching to Notepad. Put the below code in notepad.py, which in turn should be placed in appModules folder in your user configuration folder in order for it to run.
ja: NVDA開発者ガイドの下記のソースコードは典型的なアプリモジュールの簡単な例です。アクティブなプログラムをメモ帳に切り換えた時に短いビープをならします。下記のソースコードを notepad.py として保存し、 NVDA ユーザー設定フォルダーの中の appModules フォルダーにコピーしてください。
zh_cn: 下面的代码（来自 NVDA developer Guide）给出了一个典型程序模块的小例子：当切换到记事本的时候发出一段很短的提示音。为了使它运行，请把代码放到“notepad.py”里，并把文件放在用户配置的 appModules 目录下。

source: Example 2 code explanation
ja: サンプル2の解説
zh_cn: 例2代码解析

source: We're seeing more new code here. Let's go over this, again piece by piece:
ja: 新しいソースコードが出てきました。ふたたび順番に説明します。
zh_cn: 我们在这里看到了更多的新代码。让我们再一次逐段进行分析：

source: Unlike the first example, the crucial module we need is appModuleHandler.
ja: 最初のサンプル1と違うところは、重要なモジュールは appModuleHandler だということです。
zh_cn: 不像第一个例子，这次我们所需的最重要模块是 appModuleHandler。

source: The class that we are using is AppModule.
ja: 使っているクラスは AppModule です。
zh_cn: 我们使用的类是 AppModule。

source: Unlike last time, we're using events, a method run when certain events occur such as when names of controls change. Events take an object as one of its arguments, the object for which the event needs to be dealt with, or, as many people say, "fired."
ja: 前回と違い、イベントを使っています。これはコントロールの名前が変わる時など、特定の出来事が起きたときに実行されるメソッドです。イベントは引数としてオブジェクトを受け取ります。これはそのイベントを処理しているオブジェクト、よく使われる言い方をするなら「イベントを発火したオブジェクト」です。
zh_cn: 不同于上次，我们这次使用的是“事件”，极只在某种事件发生后（如控件名称的更改）才执行该方法。“事件”把一个“对象”作为变量，“对象”极是每个“事件”都需要处理的事物，或是某些人所称的“击发（fired）”。

source: Inside the event method, we're also seeing a call to `nextHandler`. This method is used in event methods to tell NvDA to pass the event so it can be taken care of, such as saying the name of a control after beeping.
ja: イベントメソッドの中で、`nextHandler` を呼び出しています。この呼び出しをするとNVDAがこのイベントの処理を引き継ぎます。例えばビープ音を鳴らしたあとでコントロールの名前を通知する、といった処理が行われます。
zh_cn: 在 event 方法里，我们还看到了被称为“nextHandler”的方法。放在 event 的这个方法用来告诉 NVDA 监视这个事件的发生，如在发出提示音之后读出控件的名称。

source: More new terms please
ja: 新しい用語の説明
zh_cn: 更多新的术语

source: Other terms you may see include:
ja: 新しい用語の説明です：
zh_cn: 您可能看到的其他术语包括：

source: Event: An event is a method that'll be run when some events happen, such as when a program is on focused, when names of controls change and so on.
ja: イベント：プログラムにフォーカスが当たる、コントロールの名前が変わるなど、いくつかのイベントが起こる時に、実行されるメソッドです。
zh_cn: 事件：事件是一种仅当某个事件发生候才会运行的方法。如一个程序拥有焦点或控件名称发生变动等。

source: Call: We say a function calls some another method when we run the second method from another method. For example, in our first example, we're calling tones.beep method from our script method.
ja: 呼び出し（コール）：あるメソッドの中で別のメソッドが実行されるときに、メソッド（関数）が別のメソッドを「呼び出す（コールする）」と言います。例えば、最初のサンプルで、私たちが書いたスクリプトのメソッドからtones.beepメソッドを呼び出しています。
zh_cn: 调用：我们说一个方法（方法2）使用其他的方法（方法1）就被称为“调用”。如，在我们的第一个例子里，我们就在 script 方法里调用了 tones.beep 方法。

source: Object: An object is an instance of a class - that is, a class coming to life when a program runs. Throughout your add-ons, as you write classes and when you run your add-ons, your classes come to life as objects, commonly abbreviated to obj. In NVDA, an object may refer to controls or parts of a program.
ja: オブジェクト：オブジェクトはあるクラスのインスタンスです。すなわち、プログラムの実行時にクラスから生成されるものです。アドオンにおいて、あなたがクラスを記述して、あなたのアドオンが実行された時に、そのクラスのオブジェクトが作られます。オブジェクトは一般的にobjと略されます。NVDAにおいては、オブジェクトはコントロールを意味することもあれば、あるプログラムの一部分を指すこともあります。
zh_cn: 对象（object）:对象就是类的实例，极当程序运行时“类”拥有了生命。当您编写类病运行您的插件的时候，您的类就被具象化为“对象”（通常简写为“obj”）。对于 NVDA 来说，对象可能用来访问控件或程序的一部分。

source: Self: In Python, the word "self" means current class (if we're defining one, such as when writing add-ons), or means the class for which a method is defined. For example, in a class called numbers, the add method would have self as the first argument, reminding us that add method is part of the class of numbers. In NVDA development world, self usually means the current NVDA object (see below), or in the add-on development, the instance of an add-on. Many of your methods will have self as the first argument.
ja: self：Pythonにおける `self` は、現在のクラス(定義中のクラス、例えば実装中のアドオン)、あるいは、メソッドを定義する対象となるクラスを指します。例えば numbers クラスにおいて、add メソッドの第1引数を self とします。これは add メソッドが numbers クラスの一部であるためです。NVDA開発において、self は通常、現在のNVDAオブジェクト(後述します)またはアドオン開発における、アドオンのインスタンスを意味します。あなたが書くメソッドの多くは第1引数としてself を取るでしょう。
zh_cn: self：对于 python 来说，“self”表示的是当前类(如您在写插件的时候定义的类，还表示着这个方法属于哪个类)。如，我们创建了一个“numbers”类，而这个类的方法“add”的第一个参数就是“self”。这样告诉我们：这个方法“add”是类“numbers”的一部分。在 NVDA 的开发世界里，“self”通常指的是 NVDA 的当前“对象（请看下面）”，对于插件开发来说，self指的是这个插件的实例。您的许多方法将会把“self”作为您方法的第一个参数。（译者注：这里可能显得有些乱，下面的两个方面，是从宏观和微观两个角度去解释self的含义：self既是对象（宏观），也是插件实例（针对插件开发的微观），希望这段解释没有添乱）。

source: Just like example 1, once you're comfortable with app module code, you may wish to delete the Notepad app module code unless you want to keep hearing beeps when you switch to Notepad. The actual differences between global plugins and app modules will become more clear when we talk about them in more detail throughout this guide.
ja: ちょうどサンプル1のように、あなたのアプリモジュールの開発が落ち着いたら、notepad アプリモジュールを削除したいと思うでしょう。そうでなければメモ帳に切り換えるたびにビープを聞き続けなくてはなりません。グローバルプラグインとアプリモジュールの実際の違いは、このガイドの続きで詳細に説明します。
zh_cn: 和例1相同，您可能希望在代码已经符合需求的情况下把他移除，除非您希望在切换到记事本的时候听到一个提示音。随着我们在本指南中对他们的进一步探讨，更多有关于全局插件和模块插件的实际差异将会变得更加清晰。

source: A few tips for beginners
ja: 初心者のための豆知識
zh_cn: 一些给初学者的提示

source: Here are a few useful tips passed on by add-on writers:
ja: アドオン開発の経験者からの助言をいくつか紹介します：
zh_cn: 这里有一些给插件开发者的实用提示：

source: Start with easy add-ons, such as saying a message, tones and so on.
ja: メッセージをしゃべる、音をならすなど、簡単なアドオンの開発から勉強を始めてください。
zh_cn: 从编写一个简单的插件开始，例如输出一条消息，发出提示音等等。

source: Write and test one method at a time.
ja: メソッドはひとつずつ書いてテストしてください。
zh_cn: 编写方法和测试方法这两个过程在同时进行。

source: If you are writing app modules or drivers, become familiar with programs, synthesizers or braille displays you wish to support (e.g. read documentation, try using them, etc.).
ja: アプリモジュールまたはドライバを開発しているなら、サポートしようとするプログラム、音声エンジン、または点字ディスプレイを十分に理解してください。例えば、ドキュメントを読んだり、実際に動かして情報を収集しましょう。
zh_cn: 如果您正在编写程序模块或驱动，而且对于编程更加熟悉了，可以尝试使用语音合成器或点显器进行输出（如阅读文档等）。

source: When defining commands (especially in global plugins), consult commands used in NvDA and other add-ons first before assigning a new command in your add-on to avoid command conflicts.
ja: コマンド(特にグローバルプラグインにおいて)を定義する時、まずはNVDAや他のアドオンで使われているコマンド操作を確認してください。これはアドオンの中で新しいコマンドを割り当てるときに既存の操作との衝突を防ぐためです。
zh_cn: 在定义一个命令以前（特别是全局插件），请首先对 NVDA 和其他插件所使用的命令进行考察，以避免发生命令键冲突。

source: Useful modules from NVDA core
ja: NVDAコアの有益なモジュール
zh_cn: 来自 NVDA 核心的实用模块

source: Throughout the life of add-on development, you'll come across some useful modules from NvDA core that would be helpful in your add-on code. This section explains them and some functions in those modules that would be useful.
ja: アドオンを開発していると、NVDAコアにはアドオン開発に役立つモジュールがたくさんあります。この節では有益なNVDAコアのモジュールやメソッドを説明します。
zh_cn: 贯穿整个插件开发周期，您可能会碰到一些来自 NVDA 核心的、对于您的插件代码非常有帮助的有用模块。这个章节介绍他们和他们的一些实用函数。

source: List of useful NVDA core modules and methods
ja: 有益なNVDAコアモジュールとメソッドのリスト
zh_cn: 实用的 NVDA 核心模块和方法列表

source: The following lists available NVDA core modules and some useful methods found in those modules:
ja: 利用可能なNVDAコアのモジュールとそれらの中で利用可能な有益なメソッドのリストです:
zh_cn: 下面罗列了可用的 NVDA 核心模块和一些从他们那儿找到的实用方法。

source: Addon Handler (addonHandler.py): The module which implements the add-on subsystem. The addonHandler.initTranslation() method is used to initialize internationalization support for your add-on.
ja: Addon Handler (addonHandler.py): アドオンサブシステムを実装するモジュール。addonHandler.initTranslation() メソッドはアドオンの国際化サポートの初期化です。
zh_cn: 插件控制器 (addonHandler.py): 这个模块使得插件子系统可以正常工作。方法“addonHandler.initTranslation()”可以为您的插件进行国际化支持的初始化。

source: NVDA basic API (api.py): A collection of core methods used throughout NVDA, such as obtaining focus and navigator object, setting focus and so on. See the next list on useful methods from this module.
ja: NVDAの基本的なAPI(api.py)：NVDA全体にわたって使われるコアメソッドの集合です。フォーカスやナビゲーターオブジェクトの情報の取得、フォーカスの設定などが含まれます。このモジュールの有益なメソッドは次のリストを参照してください。
zh_cn: NVDA 基础 API (api.py): 整个 NVDA 都在使用的核心方法的集合，如获取焦点和可浏览对象，设置焦点等等。请查看下一个列表中属于该模块的实用方法。

source: App Module subsystem (appModuleHandler.py, appModules): The subsystem in charge of handling app modules (see chapter on app modules for more information).
ja: APP モジュールサブシステム(appModuleHandler.py、 appModules)：APP モジュール(詳細についてはAPP モジュールの章を見てください)を処理することを担当しているサブシステム。
zh_cn: 程序模块子系统(appModuleHandler.py和程序模块们):子系统负责控制程序模块（更多详情，请查看章节“程序模块”获取）。

source: ARIA support (aria.py): Implements support for Accessible Rich Internet Applications (ARIA).
ja: ARIAサポート(aria.py)：アクセシブル・リッチ・インターネット・アプリケーション(ARIA)のサポートを実装しています。
zh_cn: ARIA 支持 (aria.py): 掌控访问富互联网应用（ARIA）的支持。

source: Base object collection (baseObject.py): Contains useful base objects such as scriptable objects (see the chapter on NvDA objects and overlay objects for more information).
ja: ベースオブジェクトのコレクション(baseObject.py)：スクリプト可能オブジェクトなどの有益なベースオブジェクトを含んでいます。(詳細はNVDAオブジェクトやオーバーレイオブジェクトの章を参照してください)
zh_cn: 基本对象集合(baseObject.py): 包含实用的对象，如可编程对象（请查看 NVDA 对象和覆盖对象章节获取更多信息）。

source: Braille input and output subsystem (braille.py, brailleInput.py): Controls braille output to and input from braille displays, needed by braille display driver add-ons.
ja: 点字入出力サブシステム(braille.py, brailleInput.py) : 点字ディスプレイへの出力と点字ディスプレイからの入力を制御します。点字ディスプレイドライバのアドオンが必要とする機能です。
zh_cn: 点字输入输出子系统(braille.py, brailleInput.py):控制点显器盲文的输入输出，需要点显器驱动插件的支持。

source: Build-in modules (builtin.py): Allows access to builtin modules when working with add-ons.
ja: 組み込みモジュール(builtin.py)：アドオンからビルトインモジュールへのアクセスを可能にします。
zh_cn: 内建模块(builtin.py):允许在插件工作时访问内建模块。

source: Configuration (config): Manages configuration and profiles (profiles are available in 2013.3 or later).
ja: 設定(config)：設定とプロファイル(プロファイルは2013.3以降で利用可能)を管理します。
zh_cn: 配置（config）： 管理配置和配置文件（配置文件在 2013.3 后可用）。

source: Controls and states collection (controltypes.py): Includes dictionaries on control types (roles) and possible states that a control can be in.
ja: コントロールと状態のコレクション(controltypes.py)：コントロールタイプ（ロール）とそのコントロールが取り得る状態の辞書
zh_cn: 控件和状态集合(controltypes.py): 包含控件类型的字典（角色）和可能被插件套用的状态。

source: Events (eventHandler.py): Handles various events such as gaining focus.
ja: イベント(eventHandler.py)：フォーカス取得などの様々なイベントを処理します。
zh_cn: 事件(eventHandler.py): 控制各种各样的事件，如正在获取焦点。

source: Global Commands collection (globalCommands.py): A list of global commands available while using NVDA (see section on script scope for more information).
ja: グローバルコマンドのコレクション(globalCommands.py)：NVDAで利用可能なグローバルコマンドのリスト(詳細はスクリプトスコープに関する章を参照してください)。
zh_cn: 全局命令集合 (globalCommands.py): 使用 NVDA 时可用的全局命令的列表（请查看脚本作用域章节获取更多信息）。

source: Global Plugin subsystem (globalPluginHandler.py): The module needed for controlling global plugins.
ja: グローバルプラグインのサブシステム(globalPluginHandler.py)：グローバルプラグインを制御するために必要なモジュール。
zh_cn: 全局插件子系统(globalPluginHandler.py)：控制全局插件必备的模块。

source: NVDA GUI (gui): A collection of classes used by NVDA to display its messages graphically. Includes GUI's for NVDA menu, add-on manager and others.
ja: NVDA GUI (gui): メッセージを視覚的に表示するためにNVDAが使うクラスのコレクション。NVDAメニュー、アドオンマネージャー、その他のためのGUIを含みます。
zh_cn: NVDA 图形用户界面(gui): 一个 NVDA 用来以图形方式展示消息的类的集合。 包括 NVDA 使用的菜单、插件管理器和其他界面。

source: Hardware port utilities (hwPortUtils.py): A set of utilities for communicating over serial and other hardware ports, useful during driver add-on development.
ja: ハードウェアポートユーティリティ(hwPortUtils.py)：ハードウェアのシリアルポート、及びその他のハードウェアポートと通信を行うアドオンを開発するさいに有益なユーティリティセット。
zh_cn: 硬件端口工具(hwPortUtils.py): 一套用来与串行端口或其他硬件端口进行通讯的工具。它对驱动插件的开发非常有用。

source: IAccessible support (IAccessibleHandler.py, IAccessible objects): Used for supporting IAccessible controls.
ja: IAccessibleサポート(IAccessibleHandler.py、IAccessibleオブジェクト)：IAccessibleコントロールをサポートするために使います。
zh_cn: IAccessible 支持 （IAccessibleHandler.py和可访问对象）： 用于支持 IAccesible 控件。

source: Input management (inputCore.py): Manages input from the user.
ja: 入力管理(inputCore.py)：ユーザからの入力を管理します。
zh_cn: 输入管理(inputCore.py):管理用户输入。

source: Java Access Bridge support (JABHandler.py): A collection of methods used for supporting JAB subsystem used for Java applications.
ja: JavaAccess Bridge サポート(JABHandler.py)：Javaアプリケーションを使用するためにJABサブシステムをサポートするメソッドのコレクション。
zh_cn: Java Access Bridge 支持 （JABHandler.py）：一套为 Java 程序支持 JAB 子系统的函数集合。

source: Keyboard input (keyboardHandler.py): Supports entering commands from the keyboard.
ja: キーボード入力(keyboardHandler.py)：キーボードからコマンドを入力する動作をサポートします。
zh_cn: 键盘输入 (keyboardHandler.py): 对键盘命令输入进行支持。

source: Logging facility (logHandler.py): Allows a module to write logs to be viewed by a developer or a user via Log Viewer.
ja: ロギングファシリティー(logHandler.py)：モジュールにログへの書き込み許可を与え、それを開発者またはユーザはログ ビュアー経由で閲覧することができます。
zh_cn: 日志工具(logHandler.py): 一个用来输出日志的模块，允许开发者直接查看，用户也可以使用“日志查看器”进行查看。

source: Mouse support (mouseHandler.py): Supports mouse commands.
ja: マウスサポート(mouseHandler.py)：マウスコマンドをサポートします。
zh_cn: 鼠标支持(mouseHandler.py): 支持鼠标命令。

source: NvDA objects collection (NVDAObjects): A collection of NvDA objects or controls used in many applications and standards such as UIA (User Interface Automation).
ja: NvDAオブジェクトコレクション(NVDAObjects)：多くのアプリケーションと、UIA(ユーザー・インターフェイス・オートメーション)のような一般的なユーザーインターフェースで使われるNvDAオブジェクト、またはコントロールのコレクション。
zh_cn: NvDA 对象集合 (NVDAObjects): 一个 NVDA 对象的集合，包含许多程序常用的控件和标准（如UIA（自动用户界面））。

source: Scripts support (scriptHandler.py): Handles scripts, methods executed due to the user pressing keyboard commands and other input.
ja: スクリプトサポート(scriptHandler.py)：キーボード入力やその他のコマンドをスクリプト上から実行できるメソッドが収められています。
zh_cn: 脚本支持 (scriptHandler.py): 控制脚本、方法因应用户的键盘或其他输入的执行。

source: Speech output (speech.py): Controls speech output.
ja: 音声出力(speech.py)：音声出力をコントロールします。
zh_cn: 语音输出 (speech.py): 控制语音输出

source: Synthesizer driver support (synthDriverHandler.py): This is the core module needed for speech synthesizer add-ons.
ja: 音声エンジンドライバサポート(synthDriverHandler.py)：これは音声エンジンドライバアドオンのために必要であったコアモジュールです。
zh_cn: 合成器驱动支持(synthDriverHandler.py): 这是合成器插件必备的核心模块。

source: Widget text access (textInfos): Allows access to text for widget and documents.
ja: ウィジェットテキストアクセス(textInfos)：ウィジェットドキュメントのためにテキストへのアクセスを許可します。
zh_cn: 小部件文本访问(textInfos): 允许访问小部件和文档里的文本。

source: Touchscreen support (touchHandler.py): Provides support for touchscreen input (installed versions only).
ja: タッチスクリーンサポート(touchHandler.py)：タッチスクリーン入力のサポートを提供します。(インストールバージョンのみ)
zh_cn: 触摸屏支持(touchHandler.py): 提供对触摸屏输入的支持（仅安装版可用）。

source: Tone output (tones.py): Allows the user to hear tones.
ja: 音出力(tones.py)：ユーザが音を聞くことを可能にします。
zh_cn: 提示音输出(tones.py): 可允许用户听到提示音。

source: User interface messages (ui.py): Includes ui.message method used to speak or braille certain text.
ja: ユーザー・インターフェース・メッセージ(ui.py)：音声、または点字ディスプレイにメッセージを出力するときに使用する、ui.messageメソッドをインクルードします。
zh_cn: 用户界面消息(ui.py): 包含 用语音或点字输出的方法“ui.message”。

source: Virtual buffers (virtualBuffers): Handles virtual buffer documents such as websites.
ja: バーチャルバッファー(virtualBuffers)：バーチャルバッファーハンドルはウェブサイトなどのドキュメントを処理します。
zh_cn: 虚拟缓冲区(virtualBuffers): 控制虚拟缓冲区的文档（如网页）。

source: The modules without .py extension are directories, containing specialist modules.
ja: .py拡張子のないモジュールはディレクトリーであり、専門のモジュールを含んでいます。
zh_cn: 没有扩展名“.py”的都是目录，包含的是专用模块。

source: Useful methods
ja: 有益なメソッド
zh_cn: 实用的方法

source: Here is a list of some useful methods used in add-ons. For more information on how they're implemented, see the NvDA source code documentation. For worked out examples, see the section of this guide on add-on components.
ja: ここではアドオンの中で使用できるいくつかの有益なメソッドのリストを挙げます。それらがどう実装されるかについての詳細については、NvDAソースコードドキュメントをご覧ください。具体的なサンプルについては、このガイドのアドオンセクションの節をご覧ください。
zh_cn: 这里列举了插件常用的方法。有关于如何调用的更多信息，请查看 NVDA 源码文档。编写的例子，请查看“插件组成”章节。

source: `addonHandler.initTranslation()`: Sets up the translation subsystem for add-ons via Gettext.
ja: `addonHandler.initTranslation()`: Gettext経由でアドオンのために翻訳サブシステムを設定します。
zh_cn: `addonHandler.initTranslation()`: 在您的插件上安装翻译子系统并使用 Gettext。

source: From api.py:
ja: api.py：
zh_cn: 来自 api.py:

source: `api.getFocusObject()`: Retrieves the focused control (returns the object with focus).
ja: `api.getFocusObject()`: フォーカスが当たっているオブジェクトを返します(オブジェクトとフォーカスが戻ります)。
zh_cn: `api.getFocusObject()`: 检索有焦点的控件（返回有焦点的对象）。

source: `api.getNavigatorObject()`: Fetches the current navigator object. If NvDA is set to follow system focus, the focus and navigator object will be the same, otherwise a different object is returned.
ja: `api.getNavigatorObject()`: クライアントのナビゲーターオブジェクトを取得します。NvDAが、システムフォーカスに追随するように設定されているなら、フォーカスとナビゲーターオブジェクトは同じになるでしょうし、そうでない場合は異なるオブジェクトが返されます。
zh_cn: `api.getNavigatorObject()`: 补货当前的浏览对象。 如果 NVDA 设置成“跟随系统焦点移动”，那么焦点和导航对象的返回相同，否则将返回不同的对象。

source: `api.getForegroundObject()`: Returns the foreground window of the current application (the parent of this object is the application itself).
ja: `api.getForegroundObject()`: クライアントのアプリケーションのフォアグランドウィンドウを返します(このオブジェクトの親はアプリケーション自身です)。
zh_cn: `api.getForegroundObject()`: 返回当前程序的前景窗口（对象的 parent 就是程序本身）。

source: These have a corresponding method to set certain object as the focus or navigator object.
ja: これらは、一定のオブジェクトをフォーカスまたはナビゲーターオブジェクトと取り決めるメソッドを持っています。
zh_cn: 还有相应的方法设置当前对象为焦点对象或导航对象。

source: From logHandler:
ja: logHandler:
zh_cn: 来自 logHandler:

source: `logHandler.Log`: The class which implements logging facility.
ja: `logHandler.Log`: ロギング機能を実装するクラス。
zh_cn: `logHandler.Log`:一个控制日志输出的类。

source: From tones:
ja: tones:
zh_cn: 来自 tones:

source: `tones.beep(pitch in hertz, duration in milliseconds, left channel volume, right channel volume)`: Plays a tone of specified pitch for specified duration. The first two arguments are mandatory, while the other two are optional.
ja: `tones.beep(音程（Hz） , 音の長さ（MS）, 左チャンネルのボリューム, 右チャンネルのボリューム)`:指定の長さ、及び音程の音をならします。最初の2つの引数は必須、残りの2つはオプションです。
zh_cn: `tones.beep(表示音高的赫兹数,持续的毫秒数,左通道音量,右通道音量)`: 按照给定的音高和时常播放提示音。前面的两个参数是必须的，而另外的两个是可选参数。

source: From ui:
ja: ui:
zh_cn: 来自 ui:

source: `ui.message(message to be spoken/brailled)`: Speaks or brailles the message. This should be a string surrounded by quotes.
ja: `ui.message(音声または点字で出力するメッセージ)`: メッセージを音声出力、もしくは点字ディスプレイに出力します。文字列はダブルコーテーションで囲む必要があります。
zh_cn: `ui.message(需要语音或点字输出的消息)`: 用语音或点字输出该消息，此参数必须是带有引号的字串。

source: There are other useful methods out there, but the above are the most useful ones. See the NVDA source code documentation for other methods, or see the examples below on how these methods and others are used throughout the life of an add-on.
ja: 他にも有益なメソッドがありますが、これまで挙げたものが最も有益なものです。他のメソッドについてはNVDAソースコードドキュメントをご覧いただくか、これらのメソッドとその他の有効範囲については、下記の例をご覧ください。
zh_cn: 除此之外，还有其他有用的方法，但是上面提到的就是最常用的。查看 NVDA 源码文档可以获知其他方法的信息，或者查看下方的例子学习如何在插件的开发生命周期使用方法和其他东西。

source: Add-on module components and development tips
ja: アドオンモジュールコンポーネントと開発のヒント
zh_cn: 插件模块的组成和开发提示

source: An add-on module consists of a number of components. This includes handling input and output, working with different NvDA objects, reacting to events, storing configuration and more.
ja: アドオンモジュールは多くのコンポーネントから成り立っています。これは入出力を取り扱う、別のNVDAオブジェクトを操作する、イベントに反応する、文字列を設定するなどといった操作が含まれています。
zh_cn: 一个插件由很多成分组成。包括控制输入输出、在不同的 NVDA 对象下工作、响应事件、存储配置或更多。

source: This chapter introduces key components and concepts that are used in add-on development, such as NVDA objects, scripts, event handling and additional topics with examples.
ja: この章では、NVDAオブジェクト、スクリプト、扱えるイベント、およびアドオン開発に用いられるキーコンポーネントとコンセプト、追加のトピックなどと例を紹介します。
zh_cn: 这一章节介绍了插件开发过程中的关键组成和概念。如 NVDA 对象、脚本、事件控制及其他主题，并付上了对应的例子。

source: Note that the NVDA core development guide introduces the below concepts. This chapter is intended as an extension of that document. Consult the NVDA development guide for a brief introductions.
ja: NVDAコア開発者ガイドでは下記のコンセプトに基づいて紹介することに注意してください。この章はそのドキュメントの拡張を意図して書かれています。短く紹介するためNVDA開発者ガイドを参照してください。
zh_cn: 请注意： NVDA 核心开发指南中介绍了下面的概念。这一章节只是那个文档的扩充。查阅 NVDA development guide 可获得概述。

source: Working with objects on screen
ja: 画面上のオブジェクトに働きかける
zh_cn: 在屏幕上的控件工作

source: An object is an instance of a class - that is, a class coming to life while a program is running. For example, if a class called button has been defined, the button on a screen is the object of this button class.
ja: オブジェクトはクラスのインスタンスです - すなわち、プログラムが動いている間有効なクラスです。例えば、ボタンというクラスが定義されたなら、スクリーンのボタンはこのボタンクラスのオブジェクトです。
zh_cn: 一个对象就是一个“类”的“实例”，每当程序运行的时候，类就有了生命。如定义了一个“按钮”类，屏幕上的按钮就是这个“按钮”类的对象。

source: In NVDA, an object is representation of a control or parts of a program. This includes buttons, check boxes, edit fields, toolbars, sliders and even the application window. These are organized into hierarchies, or parent-child relationship where an object may contain child objects - for example, a list object in Windows Explorer may contain one or more list items, and the parent of this list might be the Windows Explorer window. The object that you're examining right now is termed "navigator object."
ja: NVDAの中で、オブジェクトはプログラムのコントロールまたはその集合の表現です。これはボタン、チェックボックス、エディットフィールド、ツールバー、スライダ、およびアプリケーションウィンドウを含みます。これらは階層的に構成されるか、オブジェクトが複数の子オブジェクトを含むかもしれません。例えば、Windowsエクスプローラの中のリストオブジェクトは一個以上リストを含むかもしれませんし、このリストの親はWindowsエクスプローラウィンドウであるかもしれません。あなたがちょうど今調査しているオブジェクトは「ナビゲーターオブジェクト」といいます。
zh_cn: 在 NVDA，一个“对象”表示了一个控件货程序的一部分。这包括按钮、复选框、编辑框、工具栏、滑块甚至是程序窗口。按照控件的父子关系--有些对象可能包含其他紫对象--，他们备分层组织。如 Windows 资源管理器的列表对象可能包含一个货多个列表项目对象。而这个列表的父对象可能就是 Windows 资源管理器窗口。您现在锁了解的对象就是“导航对象”。
